Repository: Alcy-Studio/PokeGal
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# EvtGirlWalkRegionEStart1a
source: Alcy usually buy ice latte and chocolate donut for me here.
zh_hans: 雅诗常常在这里买冰奶茶和朱古力厚多士给我吃。
zh_hant: 雅詩常常在這里買冰奶茶和朱古力厚多士給我吃。

# EvtGirlWalkRegionEStart1b
source: I come here very often too.
zh_hans: 我自己也常来这间咖啡店，
zh_hant: 我自己也常來這間咖啡店，

# EvtGirlWalkRegionEStart1c
source: I know all the waitress here as well.
zh_hans: 我跟这里的侍应也混熟了，
zh_hant: 我跟這裡的侍應也混熟了，

# EvtGirlWalkRegionEStart1d
source: Nana is one of them. I guess she's off today.
zh_hans: 娜娜就最其中一个，唔知道她有没有上班呢。
zh_hant: 娜娜就最其中一個，唔知道她有沒有上班呢。

# EvtGirlWalkTalkRegionE1
source: Okay let me find a seat first.
zh_hans: 随便找一个卡厢先坐下
zh_hant: 隨便找一個卡廂先坐下

# EvtGirlWalkTalkRegionE1a
source: Voice: "Sorry we are closing."
zh_hans: 声音：「不好意思，我们要打烊了。」
zh_hant: 聲音：「不好意思，我們要打烊了。」

# EvtGirlWalkTalkRegionE1b
source: What?! I just came!
zh_hans: 什么我才刚坐下
zh_hant: 什麼我才剛坐下

# EvtGirlWalkTalkRegionE1c
source: Me: "HAHAHA… It's Nana!!!"
zh_hans: 我：「原本是娜娜，哈哈。」
zh_hant: 我：「原本是娜娜，哈哈。」

# EvtGirlWalkTalkRegionE1d
source: Nana: "I was just joking!! Would you like to order now?"
zh_hans: 娜娜：「哈哈！开玩笑而已！要点什么呢？」
zh_hant: 娜娜：「哈哈！開玩笑而已！要點什麼呢？」

# EvtGirlWalkTalkRegionE2
source: Nana: "Hoi!! We will have a contest next week, you know that right??"
zh_hans: 娜娜：「欸！下星期我们会办一个比赛，你知道吗？」
zh_hant: 娜娜：「欸！下星期我們會辦一個比賽，你知道嗎？」

# EvtGirlWalkTalkRegionE2a
source: Me: "What kind of contest?"
zh_hans: 我：「什么比赛？」
zh_hant: 我：「什麼比賽？」

# EvtGirlWalkTalkRegionE2b
source: Nana: "Darts?"
zh_hans: 娜娜：「好像是飞镖比赛」
zh_hant: 娜娜：「好像是飛鏢比賽」

# EvtGirlWalkTalkRegionE2c
source: Me: "My favorite!! When is that??"
zh_hans: 我：「哦是我强项！什么时候办呀！」
zh_hant: 我：「哦是我強項！什麼時候辦呀！」

# EvtGirlWalkTalkRegionE2d
source: Nana: "Thursday 4pm!! Good luck!!"
zh_hans: 娜娜：「星期四的下午四点钟，期待你的表现喔。」
zh_hant: 娜娜：「星期四的下午四點鐘，期待你的表現喔。」

# EvtGirlWalkTalkRegionE3
source: Nana is approaching slowly…
zh_hans: 娜娜慢慢的走来我身边…
zh_hant: 娜娜慢慢的走來我身邊…

# EvtGirlWalkTalkRegionE3a
source: Nana: "Is the food really that good here??"
zh_hans: 娜娜：「这里的食物真的那么吸引你吗？」
zh_hant: 娜娜：「這裡的食物真的那麼吸引你嗎？」

# EvtGirlWalkTalkRegionE3b
source: Me: "Yeah!!! Super delicious!"
zh_hans: 我：「对呀！真的超级好吃。」
zh_hant: 我：「對呀！真的超級好吃。」

# EvtGirlWalkTalkRegionE3c
source: I can tell Nana is waiting for another answer…
zh_hans: 娜娜的眼神好想在期待什么似的…
zh_hant: 娜娜的眼神好想在期待什麼似的…

# EvtGirlWalkTalkRegionE3d
source: What does she want…?
zh_hans: 娜娜干么这样子呢？莫名其妙…
zh_hant: 娜娜幹麼這樣子呢？莫名其妙…

# EvtGirlDateChatRegionF1
source: Walk with Alcy a while…
zh_hans: 跟雅诗走了一阵子…
zh_hant: 跟雅詩走了一陣子…

# EvtGirlDateChatRegionF1a
source: Then it's her FAQ period again…
zh_hans: 又到了她的发问时间。
zh_hant: 又到了她的發問時間。

# EvtGirlDateChatRegionF1b
source: Alcy: "Why are u bringing me here??"
zh_hans: 雅诗：「你怎样会带我到这里？」
zh_hant: 雅詩：「你怎樣會帶我到這裡？」

# EvtGirlDateChatRegionF1c
source: I dunno how to answer…
zh_hans: 我呆着…不知道该怎样回答她…
zh_hant: 我呆著…不知道該怎樣回答她…

# EvtGirlDateChatRegionF1d
source: Me: "Well… just wanna take a few photos here…"
zh_hans: 我：「没有…喜欢到这里拍照而已。」
zh_hant: 我：「沒有…喜歡到這裡拍照而已。」

# EvtGirlDateChatRegionF2
source: Alcy suddenly speaks out…
zh_hans: 雅诗突然开口说…
zh_hant: 雅詩突然開口說…

# EvtGirlDateChatRegionF2a
source: Alcy: "I think you are different today… "
zh_hans: 雅诗：「我觉得你今天有些不同呢…」
zh_hant: 雅詩：「我覺得你今天有些不同呢…」

# EvtGirlDateChatRegionF2b
source: Alcy: "What happen??"
zh_hans: 雅诗：「发生什么事呢？」
zh_hant: 雅詩：「發生什麼事呢？」

# EvtGirlDateChatRegionF2c
source: I haven't answer.
zh_hans: 我没有回应她。
zh_hant: 我沒有回應她。

# EvtGirlDateChatRegionF2d
source: Alcy starts to get moody…
zh_hans: 雅诗的情绪被我影响了…
zh_hant: 雅詩的情緒被我影響了…

# EvtGirlDateChatRegionF3
source: I finally tell her about my parents…
zh_hans: 我终于跟雅诗说了双亲的事
zh_hant: 我終於跟雅詩說了雙親的事

# EvtGirlDateChatRegionF3a
source: Her expression I will never forget…
zh_hans: 她挂着一个难以置信的表情…
zh_hant: 她掛著一個難以置信的表情…

# EvtGirlDateChatRegionF3b
source: Well it doesn't matter anymore.
zh_hans: 但现在已经没关系
zh_hant: 但現在已經沒關係

# EvtGirlDateChatRegionF3c
source: Cos I have Alcy beside me right now.
zh_hans: 因为有她在我身边。
zh_hant: 因為有她在我身邊。

# EvtGirlDateChatRegionF3d
source: Alcy touches me with her warm hand.
zh_hans: 雅诗用她温暖的手轻抚我脸庞…
zh_hant: 雅詩用她溫暖的手輕撫我臉龐…

# EvtGirlDateRegionFLeave1
source: I just bought ticket with Alcy.
zh_hans: 我跟雅诗刚买了票。
zh_hant: 我跟雅詩剛買了票。

# EvtGirlDateRegionFLeave1a
source: Just about to get in… a bunch of people running out…
zh_hans: 刚进去的时候…有一群人跑出来…
zh_hant: 剛進去的時候…有一群人跑出來…

# EvtGirlDateRegionFLeave1b
source: People: "Run!!! A lion just escape!!!"
zh_hans: 群众：「快走呀！有一头狮子跑了出来！」
zh_hant: 群眾：「快走呀！有一頭獅子跑了出來！」

# EvtGirlDateRegionFLeave1c
source: Me: "WTF! Is that serious?"
zh_hans: 我：「那快跑啦！雅诗！」
zh_hant: 我：「那快跑啦！雅詩！」

# EvtGirlDateRegionFLeave1d
source: Our date have to be cancelled.
zh_hans: 今天的动物园约会只好取消…
zh_hant: 今天的動物園約會只好取消…

# EvtGirlDateRegionFLeave2
source: Alcy looks sick.
zh_hans: 雅诗好像有些不妥
zh_hant: 雅詩好像有些不妥

# EvtGirlDateRegionFLeave2a
source: Me: "Alcy, are you ok?"
zh_hans: 我：「雅诗，你怎么了？」
zh_hant: 我：「雅詩，你怎麼了？」

# EvtGirlDateRegionFLeave2b
source: Alcy: "My stomach… "
zh_hans: 雅诗：「我肚子示太舒服…」
zh_hant: 雅詩：「我肚子示太舒服…」

# EvtGirlDateRegionFLeave2c
source: Alcy: "Can you send me home?"
zh_hans: 雅诗：「你可以陪我回家吗？」
zh_hant: 雅詩：「你可以陪我回家嗎？」

# EvtGirlDateRegionFLeave2d
source: Me: "Okay… let's go… "
zh_hans: 我：「那…我送你回去吧…」
zh_hant: 我：「那…我送你回去吧…」

# EvtGirlDateRegionFLeave3
source: Suddenly something hit my head…
zh_hans: 突然不知什么东西打中我的后脑…
zh_hant: 突然不知什麼東西打中我的後腦…

# EvtGirlDateRegionFLeave3a
source: Pain!!! Crazily pain!!! Then my knees on the ground…
zh_hans: 真的超级痛！痛得我都倒下了…
zh_hant: 真的超級痛！痛得我都倒下了…

# EvtGirlDateRegionFLeave3b
source: Alcy: "Heyhey!!! Open your eyes!!"
zh_hans: 雅诗：「喂喂！净开眼睛呀！」
zh_hant: 雅詩：「喂喂！淨開眼睛呀！」

# EvtGirlDateRegionFLeave3c
source: Everything went all black!!
zh_hans: 我的眼皮愈来愈重…
zh_hant: 我的眼皮愈來愈重…

# EvtGirlDateRegionFLeave3d
source: Then I faint…
zh_hans: 然后我就失去知觉了…
zh_hant: 然後我就失去知覺了…

# EvtGirlDateRegionFStart1
source: Just like another day.
zh_hans: 今天跟平常一样。
zh_hant: 今天跟平常一樣。

# EvtGirlDateRegionFStart1a
source: Early as usual.
zh_hans: 早一点点到约会地点。
zh_hant: 早一點點到約會地點。

# EvtGirlDateRegionFStart1b
source: I think gentleman waits lady is perfectly fine!
zh_hans: 我觉得有时候男生等一阵子是没问题的！
zh_hant: 我覺得有時候男生等一陣子是沒問題的！

# EvtGirlDateRegionFStart1c
source: Also..
zh_hans: 而且..
zh_hant: 而且..

# EvtGirlDateRegionFStart1d
source: Alcy will be happy!!
zh_hans: 这样雅诗会高兴点吧！
zh_hant: 這樣雅詩會高興點吧！

# EvtGirlDateRegionFStart2
source: Just like another day.
zh_hans: 今天跟平常一样。
zh_hant: 今天跟平常一樣。

# EvtGirlDateRegionFStart2a
source: Early as usual.
zh_hans: 早了到约会地点。
zh_hant: 早了到約會地點。

# EvtGirlDateRegionFStart2b
source: I wanna go to washroom.
zh_hans: 那我就去一去洗手间，
zh_hant: 那我就去一去洗手間，

# EvtGirlDateRegionFStart2c
source: *Look at the mirror* I am good I am good… okay!!
zh_hans: 去照照镜子，看自己准备了没。
zh_hant: 去照照鏡子，看自己準備了沒。

# EvtGirlDateRegionFStart2d
source: Absolutely Perfect!！
zh_hans: 完美！
zh_hant: 完美！

# EvtGirlDateRegionFStart3
source: I'm too late today.
zh_hans: 今天迟了很多。
zh_hant: 今天遲了很多。

# EvtGirlDateRegionFStart3a
source: *Looks at my watch*….
zh_hans: 我看看表…雅诗已经走了…
zh_hant: 我看看錶…雅詩已經走了…

# EvtGirlDateRegionFStart3b
source: Nothing to do… maybe… take a sit!!
zh_hans: 反正没事干，那就去坐坐吧。
zh_hant: 反正沒事幹，那就去坐坐吧。

# EvtGirlDateRegionFStart3c
source: Boring………
zh_hans: 闷………
zh_hant: 悶………

# EvtGirlDateRegionFStart3d
source: It really sucks……
zh_hans: 太迟到约会地方都不是太好……
zh_hant: 太遲到約會地方都不是太好……

# EvtGirlDateRomanceRegionF1
source: I bring Alcy to the elder…
zh_hans: 我把雅诗带到老伯伯那边…
zh_hant: 我把雅詩帶到老伯伯那邊…

# EvtGirlDateRomanceRegionF1a
source: Me: "Can we try to feed the animal??"
zh_hans: 我：「你要试试喂动物吃东西吗？」
zh_hant: 我：「你要試試餵動物吃東西嗎？」

# EvtGirlDateRomanceRegionF1b
source: Alcy run forward without even asking…
zh_hans: 雅诗二话不说就上前了…
zh_hant: 雅詩二話不說就上前了…

# EvtGirlDateRomanceRegionF1c
source: She's so lovely…
zh_hans: 充满爱心的一面表露无遗…
zh_hant: 充滿愛心的一面表露無遺…

# EvtGirlDateRomanceRegionF1d
source: I just snap her lovely face right at this moment!!
zh_hans: 然后我按下快门捕捉这一刹！
zh_hant: 然後我按下快門捕捉這一剎！

# EvtGirlDateRomanceRegionF2
source: Alcy: "Look at this monkey!!"
zh_hans: 雅诗：「这头猴子的样子真奇怪！」
zh_hant: 雅詩：「這頭猴子的樣子真奇怪！」

# EvtGirlDateRomanceRegionF2a
source: Me: "HAHAHA!! Funny looking!!"
zh_hans: 我：「哈哈！对啊！」
zh_hant: 我：「哈哈！對啊！」

# EvtGirlDateRomanceRegionF2b
source: Then I make a monkey face.
zh_hans: 然后我装成那猴子的模样
zh_hant: 然後我裝成那猴子的模樣

# EvtGirlDateRomanceRegionF2c
source: Me: "How do I look?"
zh_hans: 我：「那我奇怪吗？」
zh_hant: 我：「那我奇怪嗎？」

# EvtGirlDateRomanceRegionF2d
source: Alcy cannot stop laughing…
zh_hans: 雅诗笑到快死
zh_hant: 雅詩笑到快死

# EvtGirlDateRomanceRegionF3
source: Alcy: "Hey!! Take a picture for me!!"
zh_hans: 雅诗：「欸欸！帮我拍照！」
zh_hant: 雅詩：「欸欸！幫我拍照！」

# EvtGirlDateRomanceRegionF3a
source: Me: "Okay… Ready?"
zh_hans: 我：「好吧…准备！」
zh_hant: 我：「好吧…準備！」

# EvtGirlDateRomanceRegionF3b
source: Alcy: "Yeah!!"
zh_hans: 雅诗：「看我的美少女十个pose！」
zh_hant: 雅詩：「看我的美少女十個 pose！」

# EvtGirlDateRomanceRegionF3c
source: I took many many shot!!
zh_hans: 我按下快门
zh_hant: 我按下快門

# EvtGirlDateRomanceRegionF3d
source: Alcy is sooo pretty!!
zh_hans: 雅诗真的好漂亮！
zh_hant: 雅詩真的好漂亮！

# EvtGirlWalkLookRegionF1
source: A kid looking at a leaf… speaking to himself…
zh_hans: 一个小孩子拿着叶子呆在树下自言自语…
zh_hant: 一個小孩子拿著葉子呆在樹下自言自語…

# EvtGirlWalkLookRegionF1a
source: Kid: "Why is the leaf falling to the ground?"
zh_hans: 小孩子：「为什么叶子会丢下的了？」
zh_hant: 小孩子：「為什麼葉子會丟下的了？」

# EvtGirlWalkLookRegionF1b
source: Then I start to explain to him…
zh_hans: 然后我就随便解释给他听
zh_hant: 然後我就隨便解釋給他聽

# EvtGirlWalkLookRegionF1c
source: Kid: "Wow!! You are smart!!"
zh_hans: 小孩子：「哥哥好聪明呀！」
zh_hant: 小孩子：「哥哥好聰明呀！」

# EvtGirlWalkLookRegionF1d
source: So good to be a kid!!
zh_hans: 当小孩真好
zh_hant: 當小孩真好

# EvtGirlWalkLookRegionF2
source: A kid's crying.
zh_hans: 一个小孩再放声大哭
zh_hant: 一個小孩再放聲大哭

# EvtGirlWalkLookRegionF2a
source: Oh… his bike is broken…
zh_hans: 原来是他的自行车坏了！
zh_hant: 原來是他的自行車壞了！

# EvtGirlWalkLookRegionF2b
source: I got nothing to do anyways… Let me fix it for him!!!
zh_hans: 反正没事干…走过去帮他修理一下吧！
zh_hant: 反正沒事幹…走過去幫他修理一下吧！

# EvtGirlWalkLookRegionF2c
source: Me: "Look!! It's fixed!!"
zh_hans: 我：「看这样就修好了！多简单！」
zh_hant: 我：「看這樣就修好了！多簡單！」

# EvtGirlWalkLookRegionF2d
source: Kid: "Amazing!!! Thanks so much!!!"
zh_hans: 小孩子：「太神了！大哥哥！谢谢你！」
zh_hant: 小孩子：「太神了！大哥哥！謝謝你！」

# EvtGirlWalkLookRegionF3
source: Everytime I take picture in Central Park…
zh_hans: 每一次拿起相机到动物园拍摄…
zh_hant: 每一次拿起相機到動物園拍攝…

# EvtGirlWalkLookRegionF3a
source: Remind me of some past…
zh_hans: 都会想起一些往事…
zh_hant: 都會想起一些往事…

# EvtGirlWalkLookRegionF3b
source: When I was young, my parents always take picture with me and my sister here.
zh_hans: 小时候我爸妈都会带我跟妹妹来这拍照留念
zh_hant: 小時候我爸媽都會帶我跟妹妹來這拍照留念

# EvtGirlWalkLookRegionF3c
source: And now I miss the chance to take picture for them…
zh_hans: 现在到我懂摄影了…却没有机会…
zh_hant: 現在到我懂攝影了…郤沒有機會…

# EvtGirlWalkLookRegionF3d
source: Sigh…
zh_hans: 唉…
zh_hant: 唉…

# EvtGirlWalkRegionFPreset1
source: Walking pass a grass field.
zh_hans: 经过上次当义工的大草地。
zh_hant: 經過上次當義工的大草地。

# EvtGirlWalkRegionFPreset1a
source: Bunch of kids are playing happily.
zh_hans: 看到另外一班孩子在当义工！
zh_hant: 看到另外一班孩子在當義工！

# EvtGirlWalkRegionFPreset1b
source: That elder is very happy too.
zh_hans: 那个老伯伯今天也很开心。
zh_hant: 那個老伯伯今天也很開心。

# EvtGirlWalkRegionFPreset1c
source: I think adopting a little pet is a pretty good idea.
zh_hans: 其实养一只小动物还不错，
zh_hant: 其實養一只小動物還不錯，

# EvtGirlWalkRegionFPreset1d
source: Cats would be perfect!!!
zh_hans: 有钱的话一定要买一只猫回家！
zh_hant: 有錢的話一定要買一隻貓回家！

# EvtGirlWalkRegionFPreset2
source: We have been here for a whole day.
zh_hans: 已经逛了大半天。
zh_hant: 已經逛了大半天。

# EvtGirlWalkRegionFPreset2a
source: Nothing to do anyways… Let's be a volunteer!!
zh_hans: 反正没事干，那就去当当义工吧！
zh_hant: 反正沒事幹，那就去當當義工吧！

# EvtGirlWalkRegionFPreset2b
source: I love Cats… but it's all dogs today!!!
zh_hans: 我最喜欢猫猫，但今天的都是狗狗…
zh_hant: 我最喜歡貓貓，但今天的都是狗狗…

# EvtGirlWalkRegionFPreset2c
source: Luckily they are pretty nice.
zh_hans: 还好它们都很乖。
zh_hant: 還好牠們都很乖。

# EvtGirlWalkRegionFPreset2d
source: The elder give me a pineapple shape gift after my job.
zh_hans: 事成后，那个老伯伯给我一个凤梨形状的小礼物。
zh_hant: 事成後，那個老伯伯給我一個鳳梨形狀的小禮物。

# EvtGirlWalkRegionFStart1
source: Here is Central Park.
zh_hans: 这里就是动植物公园。
zh_hant: 這裡就是動植物公園。

# EvtGirlWalkRegionFStart1a
source: This is a place I have most of my memory.
zh_hans: 动植物公园是我留下最多小时候回忆的地方
zh_hant: 動植物公園是我留下最多小時候回憶的地方

# EvtGirlWalkRegionFStart1b
source: Since when I was young, my dad always bring me here to play.
zh_hans: 因为小时候我爸常常带我来玩。
zh_hant: 因為小時候我爸常常帶我來玩。

# EvtGirlWalkRegionFStart1c
source: Taking picture with my mother and sister.
zh_hans: 跟妈妈和妹妹拍照。
zh_hant: 跟媽媽和妹妹拍照。

# EvtGirlWalkRegionFStart1d
source: Right now… not very happy when I return to this place.
zh_hans: 长大后来到这里总是不太开心。
zh_hant: 長大後來到這裡總是不太開心。

# EvtGirlWalkTalkRegionF1
source: Elder: "Hey young man!!"
zh_hans: 老伯伯：「小兄弟！」
zh_hant: 老伯伯：「小兄弟！」

# EvtGirlWalkTalkRegionF1a
source: Elder: "Wanna be a day of volunteer?"
zh_hans: 老伯伯：「要当义工帮忙吗？」
zh_hant: 老伯伯：「要當義工幫忙嗎？」

# EvtGirlWalkTalkRegionF1b
source: Me: "What do I need to do??"
zh_hans: 我：「要怎样帮？」
zh_hant: 我：「要怎樣幫？」

# EvtGirlWalkTalkRegionF1c
source: Elder: "Come here next Friday 5pm!!! I will give you something special!!"
zh_hans: 老伯伯：「星期五下午五点钟再来吧！会给你一份小礼物的！」
zh_hant: 老伯伯：「星期五下午五點鐘再來吧！會給你一份小禮物的！」

# EvtGirlWalkTalkRegionF1d
source: Me: "Okay!!! Let me think about it!!!"
zh_hans: 我：「好！我想想看吧！」
zh_hant: 我：「好！我想想看吧！」

# EvtGirlWalkTalkRegionF2
source: A very old man is feeding the animal
zh_hans: 一个年老的动物饲养员正在喂动物
zh_hant: 一個年老的動物飼養員正在餵動物

# EvtGirlWalkTalkRegionF2a
source: What a nice scene.
zh_hans: 这个画面好漂亮
zh_hant: 這個畫面好漂亮

# EvtGirlWalkTalkRegionF2b
source: Birds, butterfly are dancing around the old man.
zh_hans: 雀鸟小猫小狗都围着老伯跳舞
zh_hant: 雀鳥小貓小狗都圍著老伯跳舞

# EvtGirlWalkTalkRegionF2c
source: The old man is very happy!!
zh_hans: 老伯伯非常的高兴！
zh_hant: 老伯伯非常的高興！

# EvtGirlWalkTalkRegionF2d
source: So very touching.
zh_hans: 真是教人感动。
zh_hant: 真是教人感動。

# EvtGirlWalkTalkRegionF3
source: An old man approaching…
zh_hans: 有一个老伯走过来…
zh_hant: 有一個老伯走過來…

# EvtGirlWalkTalkRegionF3a
source: Old Man: "Young man!!"
zh_hans: 老伯：「小兄弟！」
zh_hant: 老伯：「小兄弟！」

# EvtGirlWalkTalkRegionF3b
source: Old Man: "Did you see someone looks like me around??"
zh_hans: 老伯有没有见过一个跟我长得一样的老伯？
zh_hant: 老伯有沒有見過一個跟我長得一樣的老伯？

# EvtGirlWalkTalkRegionF3c
source: Me: "He's over there I think, feeding some pigeon."
zh_hans: 我：「他好像在那边喂动物吃饭！」
zh_hant: 我：「他好像在那邊餵動物吃飯！」

# EvtGirlWalkTalkRegionF3d
source: Old Man: "Thanks."
zh_hans: 老伯：「谢谢。」
zh_hant: 老伯：「謝謝。」

# EvtGirlDateChatRegionG1
source: Me: "Hey!! Let's just drink for a few hour, should we??"
zh_hans: 我：「喂！今天我们就唱四个小时，好吗？」
zh_hant: 我：「喂！今天我們就唱四個小時，好嗎？」

# EvtGirlDateChatRegionG1a
source: Alcy: "Sure!! 4 hours is enough!! :D"
zh_hans: 雅诗：「好呀，四个小时都够了！」
zh_hant: 雅詩：「好呀，四個小時都夠了！」

# EvtGirlDateChatRegionG1b
source: Me: "What do you wanna drink?"
zh_hans: 我：「你会唱什么歌呢！」
zh_hant: 我：「你會唱什麼歌呢！」

# EvtGirlDateChatRegionG1c
source: Alcy: "Anything!"
zh_hans: 雅诗：「广东话中文的都可以！」
zh_hant: 雅詩：「廣東話中文的都可以！」

# EvtGirlDateChatRegionG1d
source: Me: "Amazing!!"
zh_hans: 我：「真厉害！」
zh_hant: 我：「真厲害！」

# EvtGirlDateChatRegionG2
source: Me: "Hey do you like sex on the beach?"
zh_hans: 我：「喂，你喜欢唱KTV 吗？」
zh_hant: 我：「喂，你喜歡唱 KTV 嗎？」

# EvtGirlDateChatRegionG2a
source: Alcy: "Yeah I love it!!"
zh_hans: 雅诗：「喜欢呀！」
zh_hant: 雅詩：「喜歡呀！」

# EvtGirlDateChatRegionG2b
source: Me: "Why?"
zh_hans: 我：「为什么呢？」
zh_hant: 我：「為什麼呢？」

# EvtGirlDateChatRegionG2c
source: Alcy: "Well guess why?" *Evil smile*
zh_hans: 雅诗：「你要留意我等待点的歌的歌词！」
zh_hant: 雅詩：「你要留意我等待點的歌的歌詞！」

# EvtGirlDateChatRegionG2d
source: Me: "I… See… "
zh_hans: 我：「好啦！」
zh_hant: 我：「好啦！」

# EvtGirlDateChatRegionG3
source: Me: "So what you gonna order??"
zh_hans: 我：「欸，你等等会点什么歌呢？」
zh_hant: 我：「欸，你等等會點什麼歌呢？」

# EvtGirlDateChatRegionG3a
source: Alcy: "Something with rum is fine!!"
zh_hans: 雅诗：「应该会多点男女生合唱的歌啦！」
zh_hant: 雅詩：「應該會多點男女生合唱的歌啦！」

# EvtGirlDateChatRegionG3b
source: Me: "How nice!! I love rum too!! My friend dun like it much!!"
zh_hans: 我：「太好啦！因为平常都是全男班！」
zh_hant: 我：「太好啦！因為平常都是全男班！」

# EvtGirlDateChatRegionG3c
source: She smiles to me and say…
zh_hans: 她对着我微笑，然后说。
zh_hant: 她對著我微笑，然後說。

# EvtGirlDateChatRegionG3d
source: Then we can come here more often, together.
zh_hans: 「那以后我多陪你来KTV啰！」
zh_hant: 「那以後我多陪你來 KTV囉！」

# EvtGirlDateRegionGLeave1
source: Waiter: "Excuse me! Have you reserve for a table sir?"
zh_hans: 服务生：「请问有没有订房子？」
zh_hant: 服務生：「請問有沒有訂房子？」

# EvtGirlDateRegionGLeave1a
source: Me: "No… I didn't… "
zh_hans: 我：「没有喔…」
zh_hant: 我：「沒有喔…」

# EvtGirlDateRegionGLeave1b
source: Waiter: "I'm sorry. Today is full."
zh_hans: 服务生：「那对不起，今天没有空的包厢了。」
zh_hant: 服務生：「那對不起，今天沒有空的包廂了。」

# EvtGirlDateRegionGLeave1c
source: Me: "Sorry Alcy… I should book for a table earlier."
zh_hans: 我：「都怪我啦…对不起！」
zh_hant: 我：「都怪我啦…對不起！」

# EvtGirlDateRegionGLeave1d
source: Alcy: "No problem."
zh_hans: 雅诗：「没关系～」
zh_hant: 雅詩：「沒關係～」

# EvtGirlDateRegionGLeave2
source: Waiter: "Any reservation?"
zh_hans: 服务生：「请问有没有预订？」
zh_hant: 服務生：「請問有沒有預訂？」

# EvtGirlDateRegionGLeave2a
source: Me: "Yes, a table for you. Mr. Poke."
zh_hans: 我：「有呀…两个人，姓高。」
zh_hant: 我：「有呀…兩個人，姓高。」

# EvtGirlDateRegionGLeave2b
source: Ten minutes later…
zh_hans: 十分钟后…
zh_hant: 十分鐘後…

# EvtGirlDateRegionGLeave2c
source: Waiter: "Sorry, you order another place."
zh_hans: 服务生：「对不起，你订了另外一间店。」
zh_hant: 服務生：「對不起，你訂了另外一間店。」

# EvtGirlDateRegionGLeave2d
source: Me: "Sigh… how can I mix up!!"
zh_hans: 我：「唉…怎么会搞错的？」
zh_hant: 我：「唉…怎麼會搞錯的？」

# EvtGirlDateRegionGLeave3
source: Finally no mistake today!!
zh_hans: 今天终于没出错啦！
zh_hant: 今天終於沒出錯啦！

# EvtGirlDateRegionGLeave3a
source: Alcy order a lot of things…"
zh_hans: 雅诗点了很多小吃，为了她我只好吃一点点。
zh_hant: 雅詩點了很多小吃，為了她我只好吃一點點。

# EvtGirlDateRegionGLeave3b
source: 30 minutes later…
zh_hans: 三十分钟后…
zh_hant: 三十分鐘後…

# EvtGirlDateRegionGLeave3c
source: My stomach is in deep pain!!
zh_hans: 我的肚子超痛。
zh_hant: 我的肚子超痛。

# EvtGirlDateRegionGLeave3d
source: Alcy brings me to the doctor…
zh_hans: 然后雅诗就陪我去看医生。
zh_hant: 然後雅詩就陪我去看醫生。

# EvtGirlDateRegionGStart1
source: Just like another day.
zh_hans: 今天跟平常一样。
zh_hant: 今天跟平常一樣。

# EvtGirlDateRegionGStart1a
source: Early as usual.
zh_hans: 早一点点到约会地点。
zh_hant: 早一點點到約會地點。

# EvtGirlDateRegionGStart1b
source: I think gentleman waits lady is perfectly fine!
zh_hans: 我觉得有时候男生等一阵子是没问题的！
zh_hant: 我覺得有時候男生等一陣子是沒問題的！

# EvtGirlDateRegionGStart1c
source: Also..
zh_hans: 而且..
zh_hant: 而且..

# EvtGirlDateRegionGStart1d
source: Alcy will be happy!!
zh_hans: 这样雅诗会高兴点吧！
zh_hant: 這樣雅詩會高興點吧！

# EvtGirlDateRegionGStart2
source: Just like another day.
zh_hans: 今天跟平常一样。
zh_hant: 今天跟平常一樣。

# EvtGirlDateRegionGStart2a
source: Early as usual.
zh_hans: 早了到约会地点。
zh_hant: 早了到約會地點。

# EvtGirlDateRegionGStart2b
source: I wanna go to washroom.
zh_hans: 那我就去一去洗手间，
zh_hant: 那我就去一去洗手間，

# EvtGirlDateRegionGStart2c
source: *Look at the mirror* I am good I am good… okay!!
zh_hans: 去照照镜子，看自己准备了没。
zh_hant: 去照照鏡子，看自己準備了沒。

# EvtGirlDateRegionGStart2d
source: Absolutely perfect!!
zh_hans: 完美！
zh_hant: 完美！

# EvtGirlDateRegionGStart3
source: I'm too late today.
zh_hans: 今天迟了很多。
zh_hant: 今天遲了很多。

# EvtGirlDateRegionGStart3a
source: *Looks at my watch* Still a while….
zh_hans: 我看看表…雅诗已经走了…
zh_hant: 我看看錶…雅詩已經走了…

# EvtGirlDateRegionGStart3b
source: Nothing to do… maybe… take a sit!!
zh_hans: 反正没事干，那就去坐坐吧。
zh_hant: 反正沒事幹，那就去坐坐吧。

# EvtGirlDateRegionGStart3c
source: Boring………
zh_hans: 闷………
zh_hant: 悶………

# EvtGirlDateRegionGStart3d
source: It really sucks……
zh_hans: 太迟到约会地方都不是太好……
zh_hant: 太遲到約會地方都不是太好……

# EvtGirlDateRomanceRegionG1
source: My first time go to lounge with Alcy…
zh_hans: 第一次跟雅诗来KTV…
zh_hant: 第一次跟雅詩來 KTV…

# EvtGirlDateRomanceRegionG1a
source: Very nervous!!!
zh_hans: 心情紧张到不行！
zh_hant: 心情緊張到不行！

# EvtGirlDateRomanceRegionG1b
source: I think she knows I am nervous…
zh_hans: 她应该知道我紧张…所以点了一首轻快的歌！
zh_hant: 她應該知道我緊張…所以點了一首輕快的歌！

# EvtGirlDateRomanceRegionG1c
source: She orders 2 drink first!
zh_hans: 她一边唱歌一边逗我笑！
zh_hant: 她一邊唱歌一邊逗我笑！

# EvtGirlDateRomanceRegionG1d
source: I'm a bit relax now.
zh_hans: 使我心情轻松多了！
zh_hant: 使我心情輕鬆多了！

# EvtGirlDateRomanceRegionG2
source: My first time to go to lounge with Alcy…
zh_hans: 这是我第一次跟雅诗唱KTV…
zh_hant: 這是我第一次跟雅詩唱 KTV…

# EvtGirlDateRomanceRegionG2a
source: To get a good first impression.
zh_hans: 为了给一个好印象。
zh_hant: 為了給一個好印象。

# EvtGirlDateRomanceRegionG2b
source: I decided to sing a song!!
zh_hans: 我决定唱这首歌
zh_hant: 我決定唱這首歌

# EvtGirlDateRomanceRegionG2c
source: Damn… My voice…
zh_hans: 怎料…第一句就分岔啦…
zh_hant: 怎料…第一句就分岔啦…

# EvtGirlDateRomanceRegionG2d
source: Alcy pet my shoulder and said: "Dun worry about it… "
zh_hans: 雅诗轻拍我的肩膀说加油。
zh_hant: 雅詩輕拍我的肩膀說 加油。

# EvtGirlDateRomanceRegionG3
source: Alcy put down her drink.
zh_hans: 雅诗放下咪高峰。
zh_hant: 雅詩放下咪高峰。

# EvtGirlDateRomanceRegionG3a
source: She said: "Actually today is my first time having drink with guy."
zh_hans: 她说：「其实今天是我第一次跟男生唱KTV…」
zh_hant: 她說：「其實今天是我第一次跟男生唱 KTV…」

# EvtGirlDateRomanceRegionG3b
source: She said: "Do you believe?"
zh_hans: 她再：「你相信吗？」
zh_hant: 她再：「你相信嗎？」

# EvtGirlDateRomanceRegionG3c
source: Me: "So I took your first time? Nice!!!"
zh_hans: 我：「那…我不就是拿了你第一次吗？」
zh_hant: 我：「那…我不就是拿了你第一次嗎？」

# EvtGirlDateRomanceRegionG3d
source: Oh she turns red… Still someone buy these kind of old jokes??
zh_hans: 然后她的脸超红，骂我笨蛋。哈哈
zh_hant: 然後她的臉超紅，罵我笨蛋。哈哈

# EvtGirlWalkLookRegionG1
source: Everytime when I come here with my friends, we order a lot of snacks.
zh_hans: 每次跟朋友来KTV 都会点很多小吃。
zh_hant: 每次跟朋友來 KTV 都會點很多小吃。

# EvtGirlWalkLookRegionG1a
source: For my pride!!
zh_hans: 为了我的喉咙！
zh_hant: 為了我的喉嚨！

# EvtGirlWalkLookRegionG1b
source: For my dignity!!
zh_hans: 为了我的尊严！
zh_hant: 為了我的尊嚴！

# EvtGirlWalkLookRegionG1c
source: For my liver!!
zh_hans: 为了我的面子！
zh_hant: 為了我的面子！

# EvtGirlWalkLookRegionG1d
source: For my girl!!! I am going to train now!!
zh_hans: 为了战胜那个女孩，我要开始训练！
zh_hant: 為了戰勝那個女孩，我要開始訓練！

# EvtGirlWalkLookRegionG2
source: Special training starts!!
zh_hans: 特训开始！
zh_hant: 特訓開始！

# EvtGirlWalkLookRegionG2a
source: Okay let me order this one.
zh_hans: 就点这首歌吧。
zh_hant: 就點這首歌吧。

# EvtGirlWalkLookRegionG2b
source: Drink! Drink! Drink!!
zh_hans: 死了都要！死了都要！死了都要！
zh_hant: 死了都要！死了都要！死了都要！

# EvtGirlWalkLookRegionG2c
source: Another round!!
zh_hans: 不行…要换过方式！
zh_hant: 不行…要換過方式！

# EvtGirlWalkLookRegionG2d
source: Drink till… DEATH!!
zh_hans: 死了都要…爱！！！
zh_hant: 死了都要…愛！！！

# EvtGirlWalkLookRegionG3
source: Let me take a rest…
zh_hans: 先休息一下…
zh_hant: 先休息一下…

# EvtGirlWalkLookRegionG3a
source: Okay this time pick this one!!
zh_hans: 就点这首！
zh_hant: 就點這首！

# EvtGirlWalkLookRegionG3b
source: Vodka… whiskey… Rum…
zh_hans: Ｉ～ＬＯＶＥ～ＹＯＵ～
zh_hant: Ｉ～ＬＯＶＥ～ＹＯＵ～

# EvtGirlWalkLookRegionG3c
source: Nothing… Around the world…
zh_hans: ＯＮＥ ＭＯＲＥ ＴＩＭＥ！
zh_hant: ＯＮＥ ＭＯＲＥ ＴＩＭＥ！

# EvtGirlWalkLookRegionG3d
source: I'm still alive!!!
zh_hans: 这是超水准！
zh_hant: 這是超水準！

# EvtGirlWalkRegionGPreset1
source: OMG
zh_hans: 天呀…
zh_hant: 天呀…

# EvtGirlWalkRegionGPreset1a
source: They put my picture on the poster?!
zh_hans: 这个KTV 公司把我的照片放到海报上。
zh_hant: 這個 KTV 公司把我的照片放到海報上。

# EvtGirlWalkRegionGPreset1b
source: Everyone should recognize me by now….
zh_hans: 现在每个人都认得我啦。
zh_hant: 現在每個人都認得我啦。

# EvtGirlWalkRegionGPreset1c
source: How embarrassing.
zh_hans: 真的丢面。
zh_hant: 真的丟面。

# EvtGirlWalkRegionGPreset1d
source: Don't know how that blonde thinks….?
zh_hans: 不知道那个好胜女孩怎么想呢？
zh_hant: 不知道那個好勝女孩怎麼想呢？

# EvtGirlWalkRegionGPreset2
source: Finally it's the drinking contest.
zh_hans: 终于到了KTV比赛的日子。
zh_hant: 終於到了KTV比賽的日子。

# EvtGirlWalkRegionGPreset2a
source: After several hours…
zh_hans: 经过一连的激战……
zh_hant: 經過一連的激戰……

# EvtGirlWalkRegionGPreset2b
source: The champion is…
zh_hans: 到了宣布冠军的时刻……
zh_hant: 到了宣佈冠軍的時刻……

# EvtGirlWalkRegionGPreset2c
source: I won!!!
zh_hans: 我赢了！
zh_hant: 我贏了！

# EvtGirlWalkRegionGPreset2d
source: I saw Alcy standing by me with a smiley face!!
zh_hans: 我看到雅诗在旁边很开心的样子！
zh_hant: 我看到雅詩在旁邊很開心的樣子！

# EvtGirlWalkRegionGStart1
source: Oscar Lounge is one of my favorite place for relaxing.
zh_hans: KTV 是我第三最爱的地方。
zh_hant: KTV 是我第三最愛的地方。

# EvtGirlWalkRegionGStart1a
source: Always so relaxing here.
zh_hans: 不论怎样的心情都可以到KTV 发泄！
zh_hant: 不論怎樣的心情都可以到 KTV 發洩！

# EvtGirlWalkRegionGStart1b
source: In fact, I am always so happy to be here.
zh_hans: 其实每一次来KTV都很开心。
zh_hant: 其實每一次來KTV都很開心。
